draw_text_ext_colour(xbegin, ybegin-500, "Es ist der 31. Oktober. Martins Eltern wollen ihm eine Überraschung machen. Martin, das ist ein kleiner Junge. Sein einzig bester Freund ist sein Kürbis Cuci. Zusammen mit Cuci hat er noch ganz viele andere Plüschtiere, Figuren und Sticker in Kürbisform in seinem Zimmer. Als er zum Abendessen gerufen wird, sieht er womit seine Eltern ihn überraschen wollten: Kürbissuppe. Aus Höflichkeit und elterlichen Zwang isst er die Suppe auf. In der Küche sieht er noch die Übriggebliebenen Kürbis-Eingeweide. Eine grausame Vorstellung plagt ihn. Er geht schlafen und versucht zu vergessen was seine Eltern seinen Freunden angetan haben. Doch da beginnt der Alptraum erst...",10,500, c_black, c_black, c_black, c_black, 0.7)    
    draw_text_ext_colour(xbegin-300, ybegin-300, "Es ist der 31. Oktober. Martins Eltern wollen ihm eine Ueberraschung machen. Martin, das ist ein kleiner Junge. Sein einzig bester Freund ist sein Kuerbis Cuci. Zusammen mit Cuci hat er noch ganz viele andere Kuscheltiere, Figuren und Sticker in Kuerbisform in seinem Zimmer. Als er zum Abendessen gerufen wird, sieht er womit seine Eltern ihn ueberraschen wollten: Kürbissuppe. Aus Hoeflichkeit und elterlichem Zwang isst er die Suppe auf. In der Kueche sieht er noch die uebriggebliebenen Kuerbis-Eingeweide. Eine grausame Vorstellung plagt ihn. Er geht schlafen und versucht zu vergessen, was seine Eltern seinen Freunden angetan haben. Doch da beginnt der Alptraum erst...",20,600, c_black, c_black, c_black, c_black, 0.7)    